Virat!
Suara itu berasal dari sini.
Mengapa saya tidak bisa melihat siapa pun?
Mungkin, aku sedang berhalusinasi.
Virat!
Suara itu berasal dari sini!
Bahkan semak-semak bergerak.
Mengapa saya tidak bisa melihat siapa pun?
Saya sangat menekankan.
Saya berhalusinasi.
Kemana Virat pergi?
Dia ada di sini sekarang.
Oh!
Aku harap dia tidak masuk ke dalam.
Oh, Sai!
Kerja keras saya telah hancur.
Nyamuk berukuran besar
menggigit saya di semak-semak.
Saya tidak mendapatkan buah
apapun untuk kerja keras saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana kamu bersembunyi?
Kenapa aku tidak bisa melihatmu?
Saya memakai jam tangan Mr. India.
Anda harus memakai nuansa merah ..
Itu karena aku bersembunyi
di semak-semak.
Mengapa?  - Ayo!
Saya sedang menunggu suami saya.
Suamiku tersayang.  Oh tidak.
Suamiku tersayang.
Saya pikir ketika Anda akan kembali
kita akan menyanyikan
lagu bersama dan menari..
Di sekitar semak-semak.  Seperti
yang mereka tunjukkan di film-film lama?
"Kenapa kau terus mengikutiku
seperti lebah madu?"
"Kenapa kau terus menatapku?"
Oke, baiklah..
Oke, mari kita batalkan lagunya.
Dan tariannya.
Saya sedang memikirkan itu
Aku harus masuk ke dalam bersamamu.
Ayo pergi bersama.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Terima kasih!  Manis sekali.
Karishma, panggil Sai lagi.
- Oke, Bibi.
Ya, Karisma.  Beri tahu saya.
Aku bisa mendengarmu sekarang.
Apa?  Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Saya tahu, beri tahu saya, apa itu?
Adik ipar Sai, dimana kamu?
Kapan kamu pulang?
- Buka pintunya, kita di luar.
Luar biasa!
Dia disini.
Kakak ipar, dia ada di sini.
Ajari dia pelajaran yang
tidak akan pernah dia lupakan.
Mengejeknya begitu banyak sehingga
dia akan menyesal telah bertemu Rajiv.
Oke, pergi.  - Tunggu, Karishma.
Aku akan mendapatkan pintu.
- Tentu saja.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan
kesempatan untuk mengejeknya?
Luar biasa!  Silahkan pergi..
Virus.
Terima kasih telah
membuka pintunya, Ms. Pakhi.
Ipar.
Apa itu?  - Lihat.
Saya pikir Sai telah
berkencan dengan Virat.
Saya tidak percaya gadis ini.
Dia selalu merencanakan sesuatu.
- Saya tau.
Memberitahu apa.
Mari kita tidak berbicara
dengannya tentang Rajiv sekarang.
Mengapa?
Haruskah saya meminta pendeta untuk
memberi saya waktu yang menguntungkan?
Adik ipar, bukankah
Patralekha memberi tahu kami
bahwa Virat sangat marah.
Saya takut jika kami
menginterogasi Sai tentang Rajiv
Virat mungkin
melampiaskan amarahnya pada kami.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Saya datang dengan suami saya.
Kenapa harus diumumkan?
Mereka bisa melihat, kan?
Saya hanya memberi tahu mereka
bahwa saya datang
dengan suami saya.
Sampai jumpa, Bibi.
Gadis ini sangat pintar.
Virat kesal padanya, bukan?
Dan dia pulang bersamanya.
Aneh!
Jadi..
Apa yang kamu
pikirkan, suamiku sayang?
Tentang?
Tentang siapa yang akan
memenangkan pemilu kali ini.
Ayo!
Saya meminta Anda hanya satu hal.
Anda akan mendukung saya, bukan?
Silakan.
Aku sudah memikirkannya tapi..
- Menakjubkan!
Sangat bagus.
Jika Anda telah memikirkannya
maka jawabannya adalah ya.
TIDAK.
Bagus.  Seperti biasa, saya
akan melakukan tugas ini sendirian.
Demi Tuhan jangan
mencoba menjadi Tuhan.
Saya tidak melakukan
hal seperti itu.
Saya hanya melakukan
hal-hal yang saya yakini.
Saya melakukan sesuatu
yang saya khawatirkan.
Apakah Anda khawatir tentang ini?
Mengapa Anda tidak bisa fokus pada
hal-hal yang menjadi perhatian Anda?
Seperti belajar, ujian..
Karier Anda.
Apakah Anda ingat semua ini
atau apakah Anda sudah lupa?
Saya belum lupa.
Saya harus melupakannya.
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Apa?
Apa maksudmu?
Apakah kamu ingat?
Bagaimana Anda bisa lupa?
Bukankah aku sudah memberitahumu kali ini
Saya tidak akan menulis ujian apa pun.
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bagaimana Anda bisa
tidak muncul untuk ujian?
Bagus!
Jika Anda bersikeras,
saya akan menulis ujian.
Kamu harus.
- Tapi aku punya syarat.
Pertama, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan mendukungku.
Baru setelah itu saya akan menulis ujian.
Saya tidak hanya akan menulis
ujian, saya akan lulus dengan gemilang.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan mendukungku.  Silakan?
Jangan pernah berpikir
untuk memerasku.
Aku bertengkar dengan keluargaku
untuk menjadikanmu seorang dokter.
Anda pasti akan memberikan ujian.
Tolong yakinkan keluarga
untuk pernikahan Bibi Shivani.
Silakan?
Ratu Drama.  - Ya, benar.
Anda pasti sudah mengerti sekarang.
Berita apa yang kamu punya?
Bibi, kamu mungkin
sangat romantis
tapi keponakanmu sangat jahat.
Dia berhati batu.  Benar-benar.
Anda tahu, ketika saya berbicara dengannya
tentang pernikahan Anda dengan Rajiv
dia memintaku untuk turun dari mobil.
Apa?  Bagaimana dia bisa melakukannya..
- Lalu dia memanggilkan taksi untukku.
Ini membuktikan apa?
- Dengan baik..
Viru itu menghabiskan waktu yang tidak perlu.
- Benar itu tapi lupakan saja.
Ini membuktikan bahwa
dia tidak berhati batu.
Dia berhati lembut.
Dia mungkin terlihat
tegas dan sangat marah
tapi di dalam, dia
masih peduli padaku.
Lihat, Sai.  Aku tahu romansa
mekar di antara kalian berdua.
Tapi bagaimana dengan cintaku?
- Jangan khawatir.  Bersabarlah.
Akankah bersabar
melakukan keajaiban?
Ya.  Keterusterangan
dengan keterusterangan
dan kebengkokan
dengan kebengkokan.
Ini akan mempengaruhi dia segera.
Saya pikir itu sudah dimulai.
Siapa kamu?
Siapa yang ingin kamu temui?
- Sebenarnya..
AC Anda tidak bekerja, kan?
Saya di sini untuk memperbaikinya.
Setiap orang di rumah memiliki sikap.
Ac lebih dingin.
Luar biasa!
Bagaimana Anda menyukai sihir saya?
Saya harap Anda telah mengenalinya.
- Ya saya punya.
Itu sebabnya saya berpikir
jika ini bisa menjadi tragis.
Sai, sangat berbahaya bagi
Rajiv untuk datang ke sini.
Ya, saya tahu, Tante..
Tetapi jika kita ingin
Virat berada di pihak kita
maka kita harus
mengambil risiko sekecil itu.
Bibi, bagaimanapun
Tidak ada yang perlu ditakutkan
jika Anda sedang jatuh cinta.
jika Anda sedang jatuh cinta.  Ya!
Semua AC di rumah kami
berfungsi dengan baik.
Siapa yang memanggilmu?
Nona Shivani!  Dia memanggilku.
Oke.  - Karishma.
Siapa yang datang ke sini pada jam ini?
Bibi, montir AC ada di sini.
Pada jam ini?  - Ya, baiklah..
Nah mbak Shivani nelpon
saya bilang, AC nya rusak.
Segera datang.
Dia merasa terlalu panas.
Aku pernah melihatmu sebelumnya!
Bagaimana jika ipar
perempuan mengenali Rajeev?
Rajeev akan menemukan jalan keluar.
Tidak ada kesempatan!  Maksudku
Saya datang ke daerah
ini untuk pertama kalinya.
Saya juga baru di Nagpur.
Saya baru datang minggu lalu.
kamu masuk ke dalam..
Permisi, tuan, silakan datang.
aku akan membawamu
ke kamar Ms. Shivani.
- Tentu.  - Silakan datang.
Sangat panas.  - Itu benar..
Saya pasti pernah melihat
pria ini, sebelumnya.
Ini adalah wajah yang cukup akrab.
Di mana..
Virus.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku tahu apa yang ingin
kau bicarakan denganku.
Sai telah memberitahuku segalanya
dan aku bahkan
langsung menyangkalnya.
Ada orang lain yang
ingin berbicara denganmu.
Itu adalah kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Tidak, saya pikir Anda mengenal
saya bahwa saya sedikit ..
Anda beruntung
bahwa Ms. Shivani
mengeluarkanmu dari penjara.
Jangan terlalu berharap
dengan rejekimu.
Karena jika keluarga kami
tahu kamu telah kembali
setelah bertahun-tahun
menghancurkan hidup Bibi Shivan
mereka tidak akan mengampuni Anda.
Sebentar.
Saya tahu ini dengan sangat baik.
Saya ingin datang ke
sini langsung dari lock-up
tetapi keduanya menolak saya.
Ketika saya tahu Anda tidak akan
membantu Shivi dan saya menikah
itulah alasan saya harus
datang ke sini, dengan cara ini.
Jadi, menurut Anda mengapa saya
akan setuju jika Anda datang ke sini?
Siapa yang memberimu
ide cemerlang ini?
Seseorang yang sedang jatuh cinta.
Apa maksudmu?
- Maksudku, diriku sendiri.
Ini adalah ide saya sendiri.
Sebenarnya, aku juga ingin
bertemu Shivani bersamamu.
Saya telah jauh darinya
selama bertahun-tahun.
Jadi, aku tidak bisa menjauh darinya
bahkan untuk sementara waktu.
Bukan begitu sayang?
Lalu, kenapa di rumah?
Kami juga bisa bertemu di luar.
Bukan hanya aku
ingin bertemu Shivani.
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamanya
dan hanya Anda yang dapat
membantu saya dalam melakukan ini.
Maksudku, kamu dan istrimu.
Kemudian, tolong beri tahu istri saya
untuk menjauhkan
saya dari masalah ini.
Karena aku juga tidak
bisa terbawa olehnya
maupun oleh Anda.
Oh ayolah!
Jangan terlalu keras kepala, Virat.
Silakan.  Lihat saja
Rajeev telah mempertaruhkan nyawanya
dan memasuki gua harimau
hanya untuk meyakinkanmu.
Aku juga sudah memberitahumu, Sai
bahwa Anda tidak dapat
memeras saya, secara emosional.
Dan itukah sebabnya Anda
membawa pulang Rajeev?
Tapi aku tidak
memerasmu, sayang.
Saya di sini untuk meyakinkan Anda.
Tuan Virat, maukah kamu menikah denganku?
Apa!
Maksud saya, maukah Anda membantu
saya menikahi cinta dalam hidup saya?
Bangun.
Itu cukup.
Tindakan Anda ini
tidak ada bedanya
bagi saya dan juga
tidak memengaruhi saya.
Mereka pasti
memengaruhi Anda, sayang.
Untuk sementara
kemarahan Anda berubah
menjadi kejutan
beberapa waktu yang lalu.
Rajeev
silakan pergi.  - Tentu.
Haruskah saya
menganggap aliansi ini final?
Apakah Anda akan pergi atau haruskah
saya memberi tahu semua orang di rumah?
bahwa kamu ada di sini?
Hei, sobat, jangan terlalu tegang.
Jika itu masalahnya
Saya akan kembali ke
penampilan normal saya dan
pergi sebelum mereka,
oke?  Selamat tinggal..
Hei, tidak sama sekali.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Kakak ipar sudah ragu.
Jika dia tahu itu kamu, aku
ingin tahu apa yang akan terjadi.
Jangan khawatir.  Ayo cari tahu.
Itu tidak masalah.
Anda akan menyesalinya.
Virat, masalahnya
Saya sudah bertobat
sebanyak yang saya harus.
Sekarang, saya ingin menghabiskan
seluruh hidup saya dengan Shivani
dan aku ingin menikahinya.
Aku butuh bantuanmu untuk melakukannya.
Yah, aku hanya punya dua pilihan.
Pertama adalah apakah
saya meyakinkan Anda atau
pergi sebelum mereka dan
membuat tulang saya patah
agar aku tidak kembali
ke kehidupan Shivani.
Jadi, apakah Anda
kembali ke hidup saya
untuk mendapatkan tulang Anda patah?
- TIDAK.
Sebenarnya, aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Saya telah menyadari
bahwa saya tidak dapat
pergi dari Anda bahkan
untuk sementara waktu.
Entah aku akan menghabiskan
hidupku bersamamu
atau aku akan mati.
Apa aku benar, Sai?
Itu sebabnya, saya
ingin memulai hidup
baru saya dengan
Shivani paling awal.
Karena jika kita tidak
bisa hidup untuk cinta kita
setidaknya kita bisa mati demi cinta.
Oke, dengarkan.  - Ya.
Dialog filmy ini
tidak ada gunanya.
Karena bagaimanapun juga
aku tidak akan membantumu.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, biarkan aku keluar.
Mari kita lihat apa yang
akan terjadi, sekarang.
Virus.  Rajeev!
Rajeev, tolong jangan pergi!
Virat.  - Rajeev..
- Viru!
Bagaimana Anda bisa
menjadi berhati batu seperti itu?
Dia tidak berhati batu.
Dia berhati kelapa.
Apa!  - Lupakan!
Viru.. Tidak ada orang lain selain
Anda yang mengetahuinya lebih baik
bagaimana rasanya kehilangan
orang yang kamu cintai.
'Kamu tidak mencoba menyelamatkan
hubungan kita yang hancur!'
'Hari ini, ini adalah
akhir dari hubungan kita!'
Virus.
Tidak semua orang
mendapat kesempatan kedua.
Dengar, aku punya
kesempatan kedua ini.
Viru, setidaknya, aku ingin
menghabiskan sisa
hidupku dengan cintaku.
Tolong bantu aku.  Silakan.
Tuan Virat, tolong!
Tolong hentikan Rajeev agar tidak pergi.
Silakan!
Mengapa?
Aku tidak pernah membawanya ke sini.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Virat, dia pasti akan
menghadapi bibi.
Mengapa Anda tidak
mencoba untuk mengerti?
Saya setuju bahwa Rajeev
membuat kesalahan besar
ketika dia melarikan
diri dari pernikahan.
Tapi itu sudah lama terjadi.
Sekarang, dia telah kembali sendiri.
Dia menyesali kesalahannya
dan dia juga malu.
Bahkan bibi sudah memaafkannya
sekarang tapi kenapa
kamu dan keluarga ini
khawatir tentang sesuatu
yang terjadi di masa lalu.
Mengapa harus Anda dan keluarga ini
menyebabkan hambatan ketika
mereka berdua bersatu kembali?
Tuan Virat, kita tidak
bisa mengubah masa lalu
tetapi kita juga tidak boleh
menghentikan apa yang terjadi sekarang.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di luar.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Pak Virat.
Semoga Tuhan melarang kita
untuk berpikir
selama sisa hidup kita
atas kesalahan yang
terjadi di masa lalu
bahwa Rajeev telah kembali.
Bibi telah memaafkannya juga.
Mereka berdua ingin bersatu kembali
dan semuanya akan
baik-baik saja, seperti trik sulap
tapi kami tidak mendukungnya atas
kesalahan yang dia buat di masa lalu.
Hidup tidak selalu memberi kita
kesempatan untuk memperbaiki segalanya.
Silakan!
Saya tahu bahwa Anda akan datang.
Pak Virat.
Ketakutan terbesar kami telah menjadi kenyataan.
Rajeev berdiri
tepat di depan bibi.
Tolong lakukan sesuatu.
Anda harus berpikir bahwa di
mana Anda telah melihat saya.
Saya akan memberitahu Anda.
Hei teknisi!
Pendingin udara masih belum
berfungsi dengan baik.  Ayo pergi.
Tentu.  - Berhenti!
'Terima kasih..'
'Kamu pahlawanku!
Pahlawan superku!'
'Akhirnya kau mengakui!'
'Kamu hanya ingin perhatian ..'
'Bahkan jika itu hanya untuk
pernikahan Rajiv dan bibi'
'berdirilah di sisiku.'
'Bahkan jika itu hanya untuk berpura-pura.'
'Kamu telah mengatakan ya untuk bibi'
'tetapi bagaimana Anda akan melakukan ini?'
'Saya punya ide.'
'Apa itu?'
'Puji Tuhan Rama.'